Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/iSCSI/Get-IscsiConnection.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets information about connected iSCSI initiator connections.
zh_cn: 获取有关已连接的 iSCSI 发起者连接的信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByConnectionIdentifier (Default)
zh_cn: ### ByConnectionIdentifier（默认值）

source: ### ByTargetSideIdentifier
zh_cn: ### 根据目标方标识符（ByTargetSideIdentifier）

source: ### ByDisk
zh_cn: ### 按磁盘分类

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-IscsiConnection** cmdlet returns information about active iSCSI initiator connections.
zh_cn: `Get-IscsiConnection` cmdlet 可以返回有关当前活动的 iSCSI 发起者连接的信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Display information about a connected iSCI target
zh_cn: ### 示例 1：显示有关已连接的 iSCI 目标设备的信息

source: The command displays information returned by this cmdlet from a connected iSCSI target.
zh_cn: 该命令显示了从这个连接到iSCSI目标的cmdlet返回的信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the connection identifier for an iSCSI session.
zh_cn: 指定 iSCSI 会话的连接标识符。

source: Accepts a MSFT disk object as an input. The MSFT disk object is output from the **Get-Disk** cmdlet.
zh_cn: 接受一个来自 Microsoft 的磁盘对象作为输入。该磁盘对象是通过 **Get-Disk** cmdlet 获得的。

source: Accepts a MSFT initiator port object as an input. The MSFT initiator port object is output from the **Get-InitiatorPort** cmdlet.
zh_cn: 该函数以一个 MSFT 初始端口对象作为输入参数。这个 MSFT 初始端口对象是通过 **Get-InitiatorPort** cmdlet 获得的。

source: Specifies the IP address or DNS name that is associated with the portal.
zh_cn: 指定与门户相关联的IP地址或DNS名称。

source: Specifies the TCP/IP port number for the initiator portal.
zh_cn: 指定发起者门户的TCP/IP端口号。

source: Specifies the initiator side identifier.
zh_cn: 指定发起方标识符。

source: Specifies the index to the initiator IP address list.
zh_cn: 指定用于索引发起者 IP 地址列表的位置。

source: Accepts a MSFT iSCSI session object as an input. The MSFT iSCSI session object is output from the **Get-IscsiSession** cmdlet.
zh_cn: 接受一个 MSFT iSCSI 会话对象作为输入。该 MSFT iSCSI 会话对象是通过 **Get-IscsiSession** cmdlet 获得的输出结果。

source: Accepts a MSFT iSCSI target object as an input. The MSFT iSCSI target object is output from the **Get-IscsiTarget** cmdlet.
zh_cn: 该功能接受一个来自 Microsoft (MSFT) 的 iSCSI 目标对象作为输入。这个 MSFT iSCSI 目标对象是通过 **Get-IscsiTarget** cmdlet 获取的。

source: Specifies the target side identifier.
zh_cn: 指定目标端的标识符。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时执行的操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，那么 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。这个限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或整个计算机。

source: Accepts a MSFT iSCSI target portal CIM object as an input. The MSFT iSCSI target portal CIM object is output from the **Get-IscsiTargetPortal** cmdlet.
zh_cn: 该函数接受一个来自 Microsoft (MSFT) 的 iSCSI 目标门户（target portal）CIM 对象作为输入。这个 MSFT iSCSI 目标门户 CIM 对象是通过 **Get-IscsiTargetPortal** cmdlet 获取的。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于常用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径提供了底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [iSCSI on TechNet](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/ee338476(v=ws.10))
zh_cn: [TechNet上的iSCSI相关内容](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/ee338476(v=ws.10))

source: [Storage on TechNet](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=191356)
zh_cn: [TechNet上的存储相关内容](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=191356)
